Repository: sandipsnit/Demo
Catalog: OSB-Build-Package/Package/Oracle/Middleware/oracle_common/modules/oracle.iau_11.1.1/components/OAAM/component_events_*.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Category_CustomerCare
source: Customer Care
ja: カスタマ・ケア
ko: 고객 지원
zh_cn: 客户关怀
zh_tw: 客戶關懷服務管理系統

# Category_PolicyManagement
source: Policy Management
ja: ポリシー管理
ko: 정책 관리
zh_cn: 策略管理
zh_tw: 原則管理

# Category_KBAQuestions
source: KBA Questions
ja: KBA質問
ko: KBA 질문
zh_cn: KBA 问题
zh_tw: KBA 問題

# Category_GroupManagement
source: Group Management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh_cn: 组管理
zh_tw: 群組管理

# Event_CreateCSRCase
source: Create CSR Case
ja: CSRケースの作成
ko: CSR 사례 생성
zh_cn: 创建 CSR 案例
zh_tw: 建立 CSR 案例

# Event_UpdateCases
source: Update Cases
ja: ケースの更新
ko: 사례 갱신
zh_cn: 更新案例
zh_tw: 更新案例

# Event_ChangeStatus
source: Change Status
ja: 変更ステータス
ko: 상태 변경
zh_cn: 更改状态
zh_tw: 變更狀態

# Event_PerformCaseAction
source: Perform Case Action
ja: ケース・アクションの実行
ko: 사례 작업 수행
zh_cn: 执行案例操作
zh_tw: 執行案例動作

# Event_GetChallengeQuestion
source: Get Challenge Question
ja: チャレンジ質問の取得
ko: 상기 문구 질문 가져오기
zh_cn: 获取质询问题
zh_tw: 取得安全提示問題

# Event_CheckChallengeQResponse
source: Check Challenge Question Response
ja: チャレンジ質問レスポンスのチェック
ko: 상기 문구 질문 응답 확인
zh_cn: 检查质询问题响应
zh_tw: 檢查安全提示問題回應

# Event_CreatePolicy
source: Create Policy
ja: ポリシーの作成
ko: 정책 생성
zh_cn: 创建策略
zh_tw: 建立原則

# Event_CopyPolicy
source: Copy Policy
ja: ポリシーのコピー
ko: 정책 복사
zh_cn: 复制策略
zh_tw: 複製原則

# Event_UpdatePolicy
source: Update Policy
ja: ポリシーの更新
ko: 정책 갱신
zh_cn: 更新策略
zh_tw: 更新原則

# Event_DeletePolicy
source: Delete Policy
ja: ポリシーの削除
ko: 정책 삭제
zh_cn: 删除策略
zh_tw: 刪除原則

# Event_AddOverRide
source: Add Override
ja: オーバーライドの追加
ko: 우선 적용 추가
zh_cn: 添加覆盖对象
zh_tw: 新增覆寫項目

# Event_UpdateOverRides
source: Update Overrides
ja: オーバーライドの更新
ko: 우선 적용 갱신
zh_cn: 更新覆盖对象
zh_tw: 更新覆寫項目

# Event_DeleteOverRides
source: Delete Overrides
ja: オーバーライドの削除
ko: 우선 적용 삭제
zh_cn: 删除覆盖对象
zh_tw: 刪除覆寫項目

# Event_LinkPolicyToGroup
source: Link Policy To Group
ja: ポリシーをグループにリンク
ko: 그룹에 정책 링크
zh_cn: 将策略链接到组
zh_tw: 將原則連結至群組

# Event_UnLinkPolicyFromGroups
source: Unlink Policy from Groups
ja: グループからポリシーのリンク解除
ko: 그룹에서 정책 링크 해제
zh_cn: 从组中取消链接策略
zh_tw: 取消原則與群組的連結

# Event_CreateRule
source: Create Rule
ja: ルールの作成
ko: 규칙 생성
zh_cn: 创建规则
zh_tw: 建立規則

# Event_AddConditionsToRule
source: Add Conditions to Rule
ja: ルールへの条件の追加
ko: 규칙에 조건 추가
zh_cn: 将条件添加到规则
zh_tw: 新增條件至規則

# Event_UpdateRuleInPolicy
source: Update Rule in Policy
ja: ポリシーのルールの更新
ko: 정책에서 규칙 갱신
zh_cn: 更新策略中的规则
zh_tw: 更新原則中的規則

# Event_CopyRuleToPolicy
source: Copy Rule to Policy
ja: ポリシーへのルールのコピー
ko: 정책에 규칙 복사
zh_cn: 将规则复制到策略
zh_tw: 將規則複製到原則

# Event_DeleteRulesFromPolicy
source: Delete Rules from Policy
ja: ポリシーからのルールの削除
ko: 정책에서 규칙 삭제
zh_cn: 从策略中删除规则
zh_tw: 從原則刪除規則

# Event_UpdateRulesOrderInPolicy
source: Update Rules Order in Policy
ja: ポリシーのルール順序の更新
ko: 정책에서 규칙 순서 갱신
zh_cn: 更新策略中的规则顺序
zh_tw: 更新原則中的規則順序

# Event_UpdateRuleParamValuesInPolicy
source: Update Rule Parameter values
ja: ルール・パラメータ値の更新
ko: 규칙 매개변수 값 갱신
zh_cn: 更新规则参数值
zh_tw: 更新規則參數值

# Event_CreateKBACategory
source: Create KBA Category
ja: KBAカテゴリの作成
ko: KBA 범주 생성
zh_cn: 创建 KBA 类别
zh_tw: 建立 KBA 類別

# Event_UpdateKBACategory
source: Update KBA Category
ja: KBAカテゴリの更新
ko: KBA 범주 갱신
zh_cn: 更新 KBA 类别
zh_tw: 更新 KBA 類別

# Event_DeleteKBACategories
source: Delete KBA Categories
ja: KBAカテゴリの削除
ko: KBA 범주 삭제
zh_cn: 删除 KBA 类别
zh_tw: 刪除 KBA 類別

# Event_CreateKBAQuestion
source: Create KBA Question
ja: KBA質問の作成
ko: KBA 질문 생성
zh_cn: 创建 KBA 问题
zh_tw: 建立 KBA 問題

# Event_UpdateKBAQuestion
source: Update KBA Question
ja: KBA質問の更新
ko: KBA 질문 갱신
zh_cn: 更新 KBA 问题
zh_tw: 更新 KBA 問題

# Event_DeleteKBAQuestions
source: Delete KBA Questions
ja: KBA質問の削除
ko: KBA 질문 삭제
zh_cn: 删除 KBA 问题
zh_tw: 刪除 KBA 問題

# Event_CreateKBAValidation
source: Create KBA Validation
ja: KBA検証の作成
ko: KBA 검증 생성
zh_cn: 创建 KBA 验证
zh_tw: 建立 KBA 驗證

# Event_UpdateKBAValidation
source: Update KBA Validation
ja: KBA検証の更新
ko: KBA 검증 갱신
zh_cn: 更新 KBA 验证
zh_tw: 更新 KBA 驗證

# Event_DeleteKBAValidation
source: Delete KBA Validation
ja: KBA検証の削除
ko: KBA 검증 삭제
zh_cn: 删除 KBA 验证
zh_tw: 刪除 KBA 驗證

# Event_AddKBAValidationToGlobal
source: Add KBA Validation to Global
ja: グローバルへのKBA検証の追加
ko: 전역 검증에 KBA 검증 추가
zh_cn: 将 KBA 验证添加到全局验证
zh_tw: 新增 KBA 驗證至全域驗證

# Event_DeleteKBAValidationFromGlobal
source: Delete KBA Validation from Global
ja: グローバルからのKBA検証の削除
ko: 전역 검증에서 KBA 검증 삭제
zh_cn: 从全局验证中删除 KBA 验证
zh_tw: 從全域驗證刪除 KBA 驗證

# Event_UpdateKBAAnswerLogic
source: Update KBA Answer Logic
ja: KBA回答ロジックの更新
ko: KBA 응답 로직 갱신
zh_cn: 更新 KBA 答案逻辑
zh_tw: 更新 KBA 回答邏輯

# Event_UpdateKBARegistrationLogic
source: Update KBA Registration Logic
ja: KBA登録ロジックの更新
ko: KBA 등록 로직 갱신
zh_cn: 更新 KBA 注册逻辑
zh_tw: 更新 KBA 註冊邏輯

# Event_AddGroup
source: Add Group
ja: グループの追加
ko: 그룹 추가
zh_cn: 添加组
zh_tw: 新增群組

# Event_UpdateGroup
source: Update Group
ja: グループの更新
ko: 그룹 갱신
zh_cn: 更新组
zh_tw: 更新群組

# Event_DeleteGroups
source: Delete Groups
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh_cn: 删除组
zh_tw: 刪除群組

# Event_AddGroupElements
source: Add Group Elements
ja: グループ要素の追加
ko: 그룹 요소 추가
zh_cn: 添加组元素
zh_tw: 新增群組元素

# Event_UpdateGroupElement
source: Update Group Element
ja: グループ要素の更新
ko: 그룹 요소 갱신
zh_cn: 更新组元素
zh_tw: 更新群組元素

# Event_DeleteGroupElements
source: Delete Group Elements
ja: グループ要素の削除
ko: 그룹 요소 삭제
zh_cn: 删除组元素
zh_tw: 刪除群組元素

# Event_DeleteAllGroupElements
source: Delete all Group Elements
ja: すべてのグループ要素の削除
ko: 모든 그룹 요소 삭제
zh_cn: 删除所有组元素
zh_tw: 刪除所有群組元素

# Attribute_ActionNotes
source: Action Notes
ja: アクション・ノート
ko: 작업 메모
zh_cn: 操作注释
zh_tw: 動作附註

# Attribute_CaseActionEnum
source: Case Action Enum
ja: ケース・アクション列挙
ko: 사례 작업 열거
zh_cn: 案例操作枚举
zh_tw: 案例動作列舉

# Attribute_CaseActionResult
source: Case Action Result
ja: ケース・アクション結果
ko: 사례 작업 결과
zh_cn: 案例操作结果
zh_tw: 案例動作結果

# Attribute_CaseChallengeQuestion
source: Case Challenge Question
ja: ケース・チャレンジ質問
ko: 사례 상기 문구 질문
zh_cn: 案例质询问题
zh_tw: 案例安全提示問題

# Attribute_CaseChallengeResult
source: Case Challenge Question Result
ja: ケース・チャレンジ質問の結果
ko: 사례 상기 문구 질문 결과
zh_cn: 案例质询问题结果
zh_tw: 案例安全提示問題結果

# Attribute_CaseDisposition
source: Case Disposition
ja: ケース配置
ko: 사례 처리
zh_cn: 案例处置
zh_tw: 案例處理

# Attribute_CaseExprDurationInHrs
source: Case Expiration Duration
ja: ケース有効期間
ko: 사례 만료 기간
zh_cn: 案例失效持续时间
zh_tw: 案例過期期間

# Attribute_CaseId
source: Case Id
ja: ケースID
ko: 사례 ID
zh_cn: 案例 ID
zh_tw: 案例 ID

# Attribute_CaseIds
source: Case Ids
ja: ケースID
ko: 사례 ID
zh_cn: 案例 ID
zh_tw: 案例 ID

# Attribute_CaseSeverity
source: Case Severity
ja: ケース重大度
ko: 사례 심각도
zh_cn: 案例严重性
zh_tw: 案例嚴重度

# Attribute_CaseStatus
source: Case Status
ja: ケース・ステータス
ko: 사례 상태
zh_cn: 案例状态
zh_tw: 案例狀態

# Attribute_CaseSubActionEnum
source: Case Sub Action Enum
ja: ケース・サブ・アクション列挙
ko: 사례 하위 작업 열거
zh_cn: 案例子操作枚举
zh_tw: 案例子動作列舉

# Attribute_Description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# Attribute_GroupId
source: Group Id
ja: グループID
ko: 그룹 ID
zh_cn: 组 ID
zh_tw: 群組 ID

# Attribute_GroupIds
source: Group Ids
ja: グループID
ko: 그룹 ID
zh_cn: 组 ID
zh_tw: 群組 ID

# Attribute_GroupName
source: Group Name
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名
zh_tw: 群組名稱

# Attribute_GroupDetails
source: Group Details
ja: グループ詳細
ko: 그룹 세부 정보
zh_cn: 组详细资料
zh_tw: 群組詳細資訊

# Attribute_GroupElementId
source: Group Element Id
ja: グループ要素ID
ko: 그룹 요소 ID
zh_cn: 组元素 ID
zh_tw: 群組元素 ID

# Attribute_GroupElementIds
source: Group Element Ids
ja: グループ要素ID
ko: 그룹 요소 ID
zh_cn: 组元素 ID
zh_tw: 群組元素 ID

# Attribute_GroupElementValue
source: Group Element Value
ja: グループ要素値
ko: 그룹 요소 값
zh_cn: 组元素值
zh_tw: 群組元素值

# Attribute_GroupElementsDetails
source: Group Elements' Details
ja: グループ要素の詳細
ko: 그룹 요소 세부 정보
zh_cn: 组元素详细资料
zh_tw: 群組元素詳細資訊

# Attribute_KBACategoryId
source: KBA Category Id
ja: KBAカテゴリID
ko: KBA 범주 ID
zh_cn: KBA 类别 ID
zh_tw: KBA 類別 ID

# Attribute_KBACategoryIds
source: KBA Category Ids
ja: KBAカテゴリID
ko: KBA 범주 ID
zh_cn: KBA 类别 ID
zh_tw: KBA 類別 ID

# Attribute_KBACategoryName
source: KBA Category Name
ja: KBAカテゴリ名
ko: KBA 범주 이름
zh_cn: KBA 类别名称
zh_tw: KBA 類別名稱

# Attribute_KBACategoryDetails
source: KBA Category Details
ja: KBAカテゴリの詳細
ko: KBA 범주 세부 정보
zh_cn: KBA 类别详细资料
zh_tw: KBA 類別詳細資訊

# Attribute_KBAQuestionId
source: KBA Question Id
ja: KBA質問ID
ko: KBA 질문 ID
zh_cn: KBA 问题 ID
zh_tw: KBA 問題 ID

# Attribute_KBAQuestionIds
source: KBA Question Ids
ja: KBA質問ID
ko: KBA 질문 ID
zh_cn: KBA 问题 ID
zh_tw: KBA 問題 ID

# Attribute_KBAQuestion
source: KBA Question
ja: KBA質問
ko: KBA 질문
zh_cn: KBA 问题
zh_tw: KBA 問題

# Attribute_KBAQuestionType
source: KBA Question Type
ja: KBA質問タイプ
ko: KBA 질문 유형
zh_cn: KBA 问题类型
zh_tw: KBA 問題類型

# Attribute_KBAQuestionDetails
source: KBA Question Details
ja: KBA質問の詳細
ko: KBA 질문 세부 정보
zh_cn: KBA 问题详细资料
zh_tw: KBA 問題詳細資訊

# Attribute_KBAValidationId
source: KBA Validation Id
ja: KBA検証ID
ko: KBA 검증 ID
zh_cn: KBA 验证 ID
zh_tw: KBA 驗證 ID

# Attribute_KBAValidationIds
source: KBA Validation Ids
ja: KBA検証ID
ko: KBA 검증 ID
zh_cn: KBA 验证 ID
zh_tw: KBA 驗證 ID

# Attribute_KBAValidationName
source: KBA Validation Name
ja: KBA検証名
ko: KBA 검증 이름
zh_cn: KBA 验证名
zh_tw: KBA 驗證名稱

# Attribute_KBAValidationDetails
source: KBA Validation Details
ja: KBA検証の詳細
ko: KBA 검증 세부 정보
zh_cn: KBA 验证详细资料
zh_tw: KBA 驗證詳細資訊

# Attribute_KBARegLogicDetails
source: KBA Registration Logic Details
ja: KBA登録ロジックの詳細
ko: KBA 등록 로직 세부 정보
zh_cn: KBA 注册逻辑详细资料
zh_tw: KBA 註冊邏輯詳細資訊

# Attribute_KBAAnswerLogicDetails
source: KBA Answer Logic Details
ja: KBA回答ロジックの詳細
ko: KBA 응답 로직 세부 정보
zh_cn: KBA 答案逻辑详细资料
zh_tw: KBA 回答邏輯詳細資訊

# Attribute_LoginId
source: LoginId
zh_tw: 登入 ID

# Attribute_PolicyDetails
source: Policy Details
ja: ポリシーの詳細
ko: 정책 세부 정보
zh_cn: 策略详细资料
zh_tw: 原則詳細資訊

# Attribute_PolicyId
source: Policy Id
ja: ポリシーID
ko: 정책 ID
zh_cn: 策略 ID
zh_tw: 原則 ID

# Attribute_PolicyIds
source: Policy Ids
ja: ポリシーID
ko: 정책 ID
zh_cn: 策略 ID
zh_tw: 原則 ID

# Attribute_PolicyName
source: Policy Name
ja: ポリシー名
ko: 정책 이름
zh_cn: 策略名称
zh_tw: 原則名稱

# Attribute_PolicyOverrideDetails
source: Policy Override Details
ja: ポリシー・オーバーライドの詳細
ko: 정책 무효화 세부 정보
zh_cn: 策略覆盖详细资料
zh_tw: 原則覆寫詳細資訊

# Attribute_PolicyOverrideId
source: Policy Override Id
ja: ポリシー・オーバーライドID
ko: 정책 무효화 ID
zh_cn: 策略覆盖 ID
zh_tw: 原則覆寫 ID

# Attribute_PolicyOverrideIds
source: Policy Override Ids
ja: ポリシー・オーバーライドID
ko: 정책 무효화 ID
zh_cn: 策略覆盖 ID
zh_tw: 原則覆寫 ID

# Attribute_PolicyOverrideRowId
source: Policy Override Row Id
ja: ポリシー・オーバーライド行ID
ko: 정책 무효화 행 ID
zh_cn: 策略覆盖行 ID
zh_tw: 原則覆寫資料列 ID

# Attribute_PolicyRuleMapId
source: Policy Rule Map Id
ja: ポリシー・ルール・マップID
ko: 정책 규칙 맵 ID
zh_cn: 策略规则映射 ID
zh_tw: 原則規則對應 ID

# Attribute_PolicyRuleMapIds
source: Policy Rule Map Ids
ja: ポリシー・ルール・マップID
ko: 정책 규칙 맵 ID
zh_cn: 策略规则映射 ID
zh_tw: 原則規則對應 ID

# Attribute_PolicyRuleMapDetails
source: Policy Rule Map Details
ja: ポリシー・ルール・マップの詳細
ko: 정책 규칙 맵 세부 정보
zh_cn: 策略规则映射详细资料
zh_tw: 原則規則對應詳細資訊

# Attribute_RuleId
source: Rule Id
ja: ルールID
ko: 규칙 ID
zh_cn: 规则 ID
zh_tw: 規則 ID

# Attribute_RuleConditionId
source: Rule Condition Id
ja: ルール条件ID
ko: 규칙 조건 ID
zh_cn: 规则条件 ID
zh_tw: 規則條件 ID

# Attribute_RuleConditionIds
source: Rule Condition Ids
ja: ルール条件ID
ko: 규칙 조건 ID
zh_cn: 规则条件 ID
zh_tw: 規則條件 ID

# Attribute_RuleName
source: Rule Name
ja: ルール名
ko: 규칙 이름
zh_cn: 规则名
zh_tw: 規則名稱

# Attribute_RuleDetails
source: Rule Details
ja: ルールの詳細
ko: 규칙 세부 정보
zh_cn: 规则详细资料
zh_tw: 規則詳細資訊

# Attribute_RuleConditionMapId
source: Rule Condition Map Id
ja: ルール条件マップID
ko: 규칙 조건 맵 ID
zh_cn: 规则条件映射 ID
zh_tw: 規則條件對應 ID

# Attribute_RuleConditionMapIds
source: Rule Condition Map Ids
ja: ルール条件マップID
ko: 규칙 조건 맵 ID
zh_cn: 规则条件映射 ID
zh_tw: 規則條件對應 ID

# Attribute_RuleParamValueDetails
source: Rule Parameter Value Details
ja: ルール・パラメータ値の詳細
ko: 규칙 매개변수 값 세부 정보
zh_cn: 规则参数值详细资料
zh_tw: 規則參數值詳細資訊

# Attribute_SourcePolicyId
source: Source Policy Id
ja: ソース・ポリシーID
ko: 소스 정책 ID
zh_cn: 源策略 ID
zh_tw: 來源原則 ID

# Attribute_UserGroupName
source: User Group Name
ja: ユーザー・グループ名
ko: 사용자 그룹 이름
zh_cn: 用户组名
zh_tw: 使用者群組名稱

# Attribute_UserId
source: User Id
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

# Attribute_UserIds
source: User Ids
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh_cn: 用户 ID
zh_tw: 使用者 ID

# Help_Category_CustomerCare
source: Customer Care Category
ja: カスタマ・ケア・カテゴリ
ko: 고객 관리 범주
zh_cn: 客户关怀类别
zh_tw: 客戶關懷類別

# Help_Category_PolicyManagement
source: Policy Management Category
ja: ポリシー管理カテゴリ
ko: 정책 관리 범주
zh_cn: 策略管理类别
zh_tw: 原則管理類別

# Help_Category_KBAQuestions
source: KBA Questions Category
ja: KBA質問カテゴリ
ko: KBA 질문 범주
zh_cn: KBA 问题类别
zh_tw: KBA 問題類別

# Help_Category_GroupManagement
source: Group Management Category
ja: グループ管理カテゴリ
ko: 그룹 관리 범주
zh_cn: 组管理类别
zh_tw: 群組管理類別

# Help_Event_CreateCSRCase
source: Created a CSR Case
ja: CSRケースの作成
ko: CSR 사례 생성됨
zh_cn: 已创建 CSR 案例
zh_tw: 建立 CSR 案例

# Help_Event_UpdateCases
source: Update Cases
ja: ケースの更新
ko: 사례 갱신
zh_cn: 更新案例
zh_tw: 更新案例

# Help_Event_ChangeStatus
source: Change Case Status
ja: ケース・ステータスの変更
ko: 사례 상태 변경
zh_cn: 更改案例状态
zh_tw: 變更案例狀態

# Help_Event_PerformCaseAction
source: Perform Case Action
ja: ケース・アクションの実行
ko: 사례 작업 수행
zh_cn: 执行案例操作
zh_tw: 執行案例動作

# Help_Event_GetChallengeQuestion
source: Get Challenge Question
ja: チャレンジ質問の取得
ko: 상기 문구 질문 가져오기
zh_cn: 获取质询问题
zh_tw: 取得安全提示問題

# Help_Event_CheckChallengeQResponse
source: Check Challenge Question Response
ja: チャレンジ質問レスポンスのチェック
ko: 상기 문구 질문 응답 확인
zh_cn: 检查质询问题响应
zh_tw: 檢查安全提示問題回應

# Help_Event_CreatePolicy
source: Create a Policy
ja: ポリシーの作成
ko: 정책 생성
zh_cn: 创建策略
zh_tw: 建立原則

# Help_Event_CopyPolicy
source: Copy a Policy
ja: ポリシーのコピー
ko: 정책 복사
zh_cn: 复制策略
zh_tw: 複製原則

# Help_Event_UpdatePolicy
source: Update a Policy
ja: ポリシーの更新
ko: 정책 갱신
zh_cn: 更新策略
zh_tw: 更新原則

# Help_Event_DeletePolicy
source: Delete Policy
ja: ポリシーの削除
ko: 정책 삭제
zh_cn: 删除策略
zh_tw: 刪除原則

# Help_Event_AddOverRide
source: Add override to a Policy
ja: ポリシーへのオーバーライドの追加
ko: 정책에 무효화 추가
zh_cn: 向策略中添加覆盖
zh_tw: 新增覆寫項目至原則

# Help_Event_UpdateOverRides
source: Update overrides of a Policy
ja: ポリシーのオーバーライドの更新
ko: 정책의 무효화 갱신
zh_cn: 更新策略的覆盖
zh_tw: 更新原則中的覆寫項目

# Help_Event_DeleteOverRides
source: Delete overrides from Policy
ja: ポリシーからのオーバーライドの削除
ko: 정책에서 무효화 삭제
zh_cn: 从策略中删除覆盖
zh_tw: 從原則刪除覆寫項目

# Help_Event_LinkPolicyToGroup
source: Link Policy to a Group
ja: ポリシーをグループにリンク
ko: 그룹에 정책 링크
zh_cn: 将策略链接到组
zh_tw: 將原則連結至群組

# Help_Event_UnLinkPolicyFromGroups
source: UnLink Policy from Group(s)
ja: グループからポリシーのリンク解除
ko: 그룹에서 정책 링크 해제
zh_cn: 从组中取消链接策略
zh_tw: 取消原則與群組的連結

# Help_Event_CreateRule
source: Create Rule
ja: ルールの作成
ko: 규칙 생성
zh_cn: 创建规则
zh_tw: 建立規則

# Help_Event_AddConditionsToRule
source: Add Conditions to a Rule instance in a policy
ja: ポリシーのルール・インスタンスに条件を追加
ko: 정책의 규칙 인스턴스에 조건 추가
zh_cn: 向策略中的规则实例添加条件
zh_tw: 新增條件至原則中的規則執行處理

# Help_Event_UpdateRuleInPolicy
source: Updated Rule in a Policy
ja: ポリシーのルール更新
ko: 정책의 규칙 갱신
zh_cn: 已更新策略中的规则
zh_tw: 更新原則中的規則

# Help_Event_CopyRuleToPolicy
source: Copied Rule to a policy
ja: ポリシーへのルールのコピー
ko: 정책에 규칙 복사됨
zh_cn: 已将规则复制到策略
zh_tw: 將規則複製到原則中

# Help_Event_DeleteRulesFromPolicy
source: Deleted Rule from a policy
ja: ポリシーからのルールの削除
ko: 정책에서 규칙 제거됨
zh_cn: 已从策略中删除规则
zh_tw: 從原則刪除規則

# Help_Event_UpdateRulesOrderInPolicy
source: Update Rule execution order in a policy
ja: ポリシーのルール実行順序の更新
ko: 정책의 규칙 실행 순서 갱신
zh_cn: 更新策略中的规则执行顺序
zh_tw: 更新原則中的規則執行順序

# Help_Event_UpdateRuleParamValuesInPolicy
source: Update Rule parameter values of a rule in policy
ja: ポリシーのルールのルール・パラメータ値の更新
ko: 정책에서 규칙의 규칙 매개변수 값 갱신
zh_cn: 更新策略中规则的规则参数值
zh_tw: 更新原則中規則的規則參數值

# Help_Event_CreateKBACategory
source: Create KBA Question Category
ja: KBA質問カテゴリの作成
ko: KBA 질문 범주 생성
zh_cn: 创建 KBA 问题类别
zh_tw: 建立 KBA 問題類別

# Help_Event_UpdateKBACategory
source: Update KBA Question Category
ja: KBA質問カテゴリの更新
ko: KBA 질문 범주 갱신
zh_cn: 更新 KBA 问题类别
zh_tw: 更新 KBA 問題類別

# Help_Event_DeleteKBACategories
source: Delete KBA Categories
ja: KBAカテゴリの削除
ko: KBA 범주 삭제
zh_cn: 删除 KBA 类别
zh_tw: 刪除 KBA 類別

# Help_Event_CreateKBAQuestion
source: Create a KBA Question
ja: KBA質問の作成
ko: KBA 질문 생성
zh_cn: 创建 KBA 问题
zh_tw: 建立 KBA 問題

# Help_Event_UpdateKBAQuestion
source: Update a KBA Question
ja: KBA質問の更新
ko: KBA 질문 갱신
zh_cn: 更新 KBA 问题
zh_tw: 更新 KBA 問題

# Help_Event_DeleteKBAQuestions
source: Delete KBA Questions
ja: KBA質問の削除
ko: KBA 질문 삭제
zh_cn: 删除 KBA 问题
zh_tw: 刪除 KBA 問題

# Help_Event_CreateKBAValidation
source: Create a KBA Validation
ja: KBA検証の作成
ko: KBA 검증 생성
zh_cn: 创建 KBA 验证
zh_tw: 建立 KBA 驗證

# Help_Event_UpdateKBAValidation
source: Update a KBA Validation
ja: KBA検証の更新
ko: KBA 검증 갱신
zh_cn: 更新 KBA 验证
zh_tw: 更新 KBA 驗證

# Help_Event_DeleteKBAValidation
source: Delete a KBA Validation
ja: KBA検証の削除
ko: KBA 검증 삭제
zh_cn: 删除 KBA 验证
zh_tw: 刪除 KBA 驗證

# Help_Event_AddKBAValidationToGlobal
source: Add a KBA Validation to Global Validations
ja: グローバル検証へのKBA検証の追加
ko: 전역 검증에 KBA 검증 추가
zh_cn: 将 KBA 验证添加到全局验证
zh_tw: 新增 KBA 驗證至全域驗證

# Help_Event_DeleteKBAValidationFromGlobal
source: Delete a KBA Validation from Global Validations
ja: グローバル検証からのKBA検証の削除
ko: 전역 검증에서 KBA 검증 삭제
zh_cn: 从全局验证中删除 KBA 验证
zh_tw: 從全域驗證刪除 KBA 驗證

# Help_Event_UpdateKBAAnswerLogic
source: Update KBA Answer Logic
ja: KBA回答ロジックの更新
ko: KBA 응답 로직 갱신
zh_cn: 更新 KBA 答案逻辑
zh_tw: 更新 KBA 回答邏輯

# Help_Event_UpdateKBARegistrationLogic
source: Update KBA Registration Logic
ja: KBA登録ロジックの更新
ko: KBA 등록 로직 갱신
zh_cn: 更新 KBA 注册逻辑
zh_tw: 更新 KBA 註冊邏輯

# Help_Event_AddGroup
source: Add a Group/List
ja: グループ/リストの追加
ko: 그룹/목록 추가
zh_cn: 添加组/列表
zh_tw: 新增群組/清單

# Help_Event_UpdateGroup
source: Update a Group/List
ja: グループ/リストの更新
ko: 그룹/목록 갱신
zh_cn: 更新组/列表
zh_tw: 更新群組/清單

# Help_Event_DeleteGroups
source: Delete Groups/Lists
ja: グループ/リストの削除
ko: 그룹/목록 삭제
zh_cn: 删除组/列表
zh_tw: 刪除群組/清單

# Help_Event_AddGroupElements
source: Add Group Elements
ja: グループ要素の追加
ko: 그룹 요소 추가
zh_cn: 添加组元素
zh_tw: 新增群組元素

# Help_Event_UpdateGroupElement
source: Update a Group Element
ja: グループ要素の更新
ko: 그룹 요소 갱신
zh_cn: 更新组元素
zh_tw: 更新群組元素

# Help_Event_DeleteGroupElements
source: Delete one or more Group Elements
ja: 1つ以上のグループ要素の削除
ko: 하나 이상의 그룹 요소 삭제
zh_cn: 删除一个或多个组元素
zh_tw: 刪除一或多個群組元素

# Help_Event_DeleteAllGroupElements
source: Delete all Group Elements
ja: すべてのグループ要素の削除
ko: 모든 그룹 요소 삭제
zh_cn: 删除所有组元素
zh_tw: 刪除所有群組元素

# Help_Attribute_ActionNotes
source: Notes specified while performing the action
ja: アクション実行中のノートの指定
ko: 작업을 수행하는 동안 지정된 메모
zh_cn: 执行操作时指定的注释
zh_tw: 執行動作時指定附註

# Help_Attribute_CaseActionEnum
source: Enum value of case action
ja: ケース・アクションの列挙値
ko: 사례 작업의 열거 값
zh_cn: 案例操作的枚举值
zh_tw: 案例動作的列舉值

# Help_Attribute_CaseActionResult
source: Result of the performed case action
ja: 実行されたケース・アクションの結果
ko: 수행된 사례 작업의 결과
zh_cn: 执行的案例操作的结果
zh_tw: 執行的案例動作結果

# Help_Attribute_CaseChallengeQuestion
source: Case Challenge Question
ja: ケース・チャレンジ質問
ko: 사례 상기 문구 질문
zh_cn: 案例质询问题
zh_tw: 案例安全提示問題

# Help_Attribute_CaseChallengeResult
source: Result of challenge question response
ja: チャレンジ質問のレスポンス結果
ko: 상기 문구 질문 응답 결과
zh_cn: 质询问题响应的结果
zh_tw: 安全提示問題回應的結果

# Help_Attribute_CaseDisposition
source: Disposition of the case (if closing case)
ja: ケースの配置(ケースを閉じている場合)
ko: 사례 처리(사례를 종료하는 경우)
zh_cn: 案例的处置 (如果正在关闭案例)
zh_tw: 案例的處理 (如需結案)

# Help_Attribute_CaseExprDurationInHrs
source: Expiration duration in hours
ja: 有効期間(時間)
ko: 만료 기간(시간)
zh_cn: 失效持续时间 (小时)
zh_tw: 過期期間 (小時)

# Help_Attribute_CaseId
source: CaseId of the case
ja: ケースのCaseId
ko: 사례의 사례 ID
zh_cn: 案例的 CaseId
zh_tw: 案例的 CaseId

# Help_Attribute_CaseIds
source: CaseId(s) that are acted upon
ja: 作用するCaseId
ko: 수행된 사례 ID
zh_cn: 要对其进行操作的 CaseId
zh_tw: 作為執行對象的 CaseId

# Help_Attribute_CaseSeverity
source: Severity of the case after updating the case
ja: ケース更新後のケース重大度
ko: 사례 갱신 후 사례의 심각도
zh_cn: 更新案例后案例的严重性
zh_tw: 更新案例後的案例嚴重度

# Help_Attribute_CaseStatus
source: Status of the case after updating the case
ja: ケース更新後のケース・ステータス
ko: 사례 갱신 후 사례 상태
zh_cn: 更新案例后案例的状态
zh_tw: 更新案例後的案例狀態

# Help_Attribute_CaseSubActionEnum
source: Enum value of case sub action
ja: ケース・サブ・アクションの列挙値
ko: 사례 하위 작업의 열거 값
zh_cn: 案例子操作的枚举值
zh_tw: 案例子動作的列舉值

# Help_Attribute_Description
source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 说明
zh_tw: 描述

# Help_Attribute_GroupId
source: GroupId of the Group
ja: グループのGroupId
ko: 그룹의 그룹 ID
zh_cn: 组的 GroupId
zh_tw: 群組的 GroupId

# Help_Attribute_GroupIds
source: GroupId(s) of the Groups
ja: グループのGroupId
ko: 그룹의 그룹 ID
zh_cn: 组的 GroupId
zh_tw: 群組的 GroupId

# Help_Attribute_GroupName
source: Name of the Groups
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组的名称
zh_tw: 群組的名稱

# Help_Attribute_GroupDetails
source: Details of the Group
ja: グループの詳細
ko: 그룹의 세부 정보
zh_cn: 组的详细资料
zh_tw: 群組的詳細資訊

# Help_Attribute_GroupElementId
source: ElementId of the Group Element
ja: グループ要素のElementId
ko: 그룹 요소의 요소 ID
zh_cn: 组元素的 ElementId
zh_tw: 群組元素的 ElementId

# Help_Attribute_GroupElementIds
source: ElementId(s) of the Group Elements
ja: グループ要素のElementId
ko: 그룹 요소의 그룹 ID
zh_cn: 组元素的 ElementId
zh_tw: 群組元素的 ElementId

# Help_Attribute_GroupElementValue
source: Element Value of the Group Element
ja: グループ要素の要素値
ko: 그룹 요소의 그룹 값
zh_cn: 组元素的元素值
zh_tw: 群組元素的元素值

# Help_Attribute_GroupElementsDetails
source: Elements' details
ja: 要素の詳細
ko: 요소의 세부 정보
zh_cn: 元素的详细资料
zh_tw: 元素的詳細資訊

# Help_Attribute_KBACategoryId
source: CategoryId of the KBACategory
ja: KBACategoryのCategoryId
ko: KBACategory의 범주 ID
zh_cn: KBACategory 的 CategoryId
zh_tw: KBACategory 的 CategoryId

# Help_Attribute_KBACategoryIds
source: CategoryId(s) of the KBACategoryies
ja: KBACategoryのCategoryId
ko: KBACategory의 범주 ID
zh_cn: KBACategoryies 的 CategoryId
zh_tw: KBACategory 的 CategoryId

# Help_Attribute_KBACategoryName
source: CategoryName of the KBACategory
ja: KBACategoryのCategoryName
ko: KBACategory의 범주 이름
zh_cn: KBACategory 的 CategoryName
zh_tw: KBACategory 的 CategoryName

# Help_Attribute_KBACategoryDetails
source: Details of the KBACategory
ja: KBACategoryの詳細
ko: KBACategory의 세부 정보
zh_cn: KBACategory 的详细资料
zh_tw: KBACategory 的詳細資訊

# Help_Attribute_KBAQuestionId
source: QuestionId of the KBA Question
ja: KBA質問のQuestionId
ko: KBA 질문의 질문 ID
zh_cn: KBA 问题的 QuestionId
zh_tw: KBA 問題的 QuestionId

# Help_Attribute_KBAQuestionIds
source: QuestionId(s) of the KBA Questions
ja: KBA質問のQuestionId
ko: KBA 질문의 질문 ID
zh_cn: KBA 问题的 QuestionId
zh_tw: KBA 問題的 QuestionId

# Help_Attribute_KBAQuestion
source: Question string of the KBA Question
ja: KBA質問の質問文字列
ko: KBA 질문의 질문 문자열
zh_cn: KBA 问题的问题字符串
zh_tw: KBA 問題的問題字串

# Help_Attribute_KBAQuestionType
source: Question type of the KBA Question
ja: KBA質問の質問タイプ
ko: KBA 질문의 질문 유형
zh_cn: KBA 问题的问题类型
zh_tw: KBA 問題的問題類型

# Help_Attribute_KBAQuestionDetails
source: Details of the KBA Question
ja: KBA質問の詳細
ko: KBA 질문의 세부 정보
zh_cn: KBA 问题的详细资料
zh_tw: KBA 問題的詳細資訊

# Help_Attribute_KBAValidationId
source: Validation Id of the KBA Validation
ja: KBA検証の検証ID
ko: KBA 검증의 검증 ID
zh_cn: KBA 验证的验证 ID
zh_tw: KBA 驗證的驗證 ID

# Help_Attribute_KBAValidationIds
source: ValidationId(s) of the KBA Validations
ja: KBA検証のValidationId
ko: KBA 검증의 검증 ID
zh_cn: KBA 验证的 ValidationId
zh_tw: KBA 驗證的 ValidationId

# Help_Attribute_KBAValidationName
source: Validation Name of the KBA Validation
ja: KBA検証の検証名
ko: KBA 검증의 검증 이름
zh_cn: KBA 验证的验证名
zh_tw: KBA 驗證的驗證名稱

# Help_Attribute_KBAValidationDetails
source: Details of the KBA Validation
ja: KBA検証の詳細
ko: KBA 검증의 세부 정보
zh_cn: KBA 验证的详细资料
zh_tw: KBA 驗證的詳細資訊

# Help_Attribute_KBARegLogicDetails
source: Details of the KBA RegistrationLogic
ja: KBA RegistrationLogicの詳細
ko: KBA RegistrationLogic의 세부 정보
zh_cn: KBA 注册逻辑的详细资料
zh_tw: KBA RegistrationLogic 的詳細資訊

# Help_Attribute_KBAAnswerLogicDetails
source: Details of the KBA AnswerLogic
ja: KBA AnswerLogicの詳細
ko: KBA AnswerLogic의 세부 정보
zh_cn: KBA 答案逻辑的详细资料
zh_tw: KBA AnswerLogic 的詳細資訊

# Help_Attribute_LoginId
source: LoginId of the User
ja: ユーザーのLoginId
ko: 사용자의 로그인 ID
zh_cn: 用户的 LoginId
zh_tw: 使用者的 LoginId

# Help_Attribute_PolicyDetails
source: Details of the Policy
ja: ポリシーの詳細
ko: 정책의 세부 정보
zh_cn: 策略的详细资料
zh_tw: 原則的詳細資訊

# Help_Attribute_PolicyId
source: PolicyId of the Policy
ja: ポリシーのPolicyId
ko: 정책의 정책 ID
zh_cn: 策略的 PolicyId
zh_tw: 原則的 PolicyId

# Help_Attribute_PolicyIds
source: PolicyId(s) of the Policies
ja: ポリシーのPolicyId
ko: 정책의 정책 ID
zh_cn: 策略的 PolicyId
zh_tw: 原則的 PolicyId

# Help_Attribute_PolicyName
source: Name of the Policy
ja: ポリシー名
ko: 정책 이름
zh_cn: 策略的名称
zh_tw: 原則的名稱
